Геоинформационная система ГЕОМЕД

1. Краткое описание задачи
Разработать Веб-приложение для отображения медицинской информации на карте.

2. Подробное описание задачи
Веб-приложение должно показывать в броузере разного информацию медицинского характера:
- расположение медицинских организаций
- места проведения медицинских мероприятий, акций и т.п.
- уровень (оценка) проказателей по территория (районам) ЯО в наглядном виде

Выводимая информация берется из специальной базы данных, на первом этапе
используются подготовленные Json файлы.
Первый демонстрационный прототип приложения должен отображать на карте медицинсике организации
ДзиФ ЯО (кроме ФАП и домовых хозяйств). Коордлинаты МО берутся из федерального геопортала.
